Роли: 

Стрелок - массовый юнит, самый дешёвый у фракции. Хорош для боёв на средней (дальний) дистанции
Штурмовик - более дорогой юнит, хорош в атаке. В своём арсенале может иметь: 
- Усиленное оружие ближнего боя 
- Скорострельное огнестрельное оружие (ближняя атака + дальняя с штрафом к точности) 
- Гранаты, бомбы (стихийный урон)
Офицер - боец с лидерством, скейлящимся от уровня. Должен быть вооружён в среднем легче, чем 
верхние два бойца. 
Разведчик - боец с большим количеством МП. Может быть как пехотой, так и техникой. Может развиваться
в бойцов с специальными утилити свойствами. 
Артиллерия - боец с стихийным уроном и свойством "очень дальнобойный" (отвечать могут только бойцы
с таким же свойством). Дорогой, медленный, высокий урон. 
